# Задача 2 — Текст, списки, ссылки, изображения, таблицы, inline и block

## Описание
В рамках задания была создана HTML-страница резюме с использованием базовых элементов разметки: текста, списков, ссылок, изображений, таблиц, а также демонстрации inline и block элементов.

## Реализовано

### Страница “Резюме”


### Таблица


### Inline и block элементы
- 3 строчных элемента подряд
- 3 блочных элемента подряд
- Пример inline элементов внутри абзаца
- Пример визуально разделённых block элементов

### Блок ссылок
- 2 внешние ссылки
- 2 ссылки на секции внутри страницы
- ссылка на email
- ссылка, открывающаяся в новой вкладке

## Сложности
Сложностей при выполнении аналогичной разметки не возникло
